## Search > Address Search > Release Notes

### 2018.11.27

#### 기능 개선

1. 건물명 정보 반환 방식 추가
    * 검색된 도로명주소의 모든 건물명 목록을 출력하는 항목 추가


### 2018.07.24

#### 기능 추가

1. 일본 주소 검색 지원
    * 한자/영문/우편번호를 통한 일본 현지 주소 검색기능 추가


### 2018.01.25

#### 기능 개선/변경

1. 우편번호 검색 지원
    * 5자리 또는 6자리 우편번호로 주소 검색 가능
2. 사서함 DB 지원
    * 전국 사서함 도로명주소 검색 가능
3. 참고항목 선택 로직 개선
    * 동, 호수 등 숫자 검색어에 대한 처리 강화
    * 사용자 질의 분석 강화

### 2017.05.21

#### 기능 개선/변경

1. 참고항목 선택 로직 개선
    * 참고항목 선택 우선순위 변경으로 좀 더 자연스러운 항목 표기

### 2016.03.17

#### 기능 추가

1. 주소 검색 결과를 시/도 단위로 묶은 그룹 검색 결과 추가
    * 검색된 주소들을 시/도 단위로 묶어 검색된 시/도 각각의 검색 건수 합을 알려주는 Response JSON 필드 추가
    * 예: 서울특별시 13건, 경상남도 2건
2. 사용설명서 업데이트
    * 새로 추가된 기능에 관한 문서 업데이트
        * 개발자 가이드
        * 토스트 클라우드 Address Search 상품 메인 페이지 '사용 방법' 항목
3. 건물명 정보 반환 로직 개선
    * 검색된 주소의 건물명 및 추가정보를 반환하는 로직 개선
        * 기존 로직: 질의어와 관련 있는 '추가정보'를 하나씩만 출력
        * 개선 로직: 법정동명 + 질의어와 관련 있는 '건물명'을 하나씩만 출력
        * 기존 결과: "삼평동 629" 질의 -> "삼평동"
        * 개선 결과: "삼평동 629" 질의 -> "삼평동, NHN"
